Pour faire fonctionner l’interface :

On compile avec le makefile en tapant make app.
Il est préférable de mettre l’application en plein écran.

On importe ensuite une image, puis on peut la faire pivoter.

Quand on appuie sur « traitement de couleur », l’image est enregistrée sous le nom output.bmp 
et le programme appelle la fonction de traitement de couleur ./main output.bmp.
Le nom de la fonction peut être modifié à la ligne 232 du code.

La fonction crée ensuite une image nommée temp_output.bmp, qui est affichée à l’écran.
Le nom de cette image peut être changé à la ligne 242.

Enfin, on peut télécharger l’image.
Par défaut, elle s’appelle image.bmp, mais dans la fenêtre qui s’ouvre, on peut changer le nom et l’extension du fichier.